Cómo arranque con los cuadros?, el tema de la
pintura, en realidad, al dedicarme mucho tiempo
al Tatto, no tengo tanto tiempo para la pintura
y siempre me llamó la atención . Si ,se me daba
siempre con un tema de lápiz, pero con acrílicos
u óleos. nunca había probado. Es como que siempre
habia una asignatura pendiente que quedaba
ahí. Había comprado los materiales pero nunca
me puse. Busqué un poco de información y justo
colgué por causa de fuerza mayor debido a la
pandemia, así que no podía tatuar ni nada. Empecé
a meterme a full a los cuadros y en al tema
del óleo. En particular, quería ver cuadros de
anime, pero que no fueran exactamente iguales a
lo que se hace en la computadora. Quería respetar
la misma gama que usan en el dibujo, pero también
que se sienta un veteado, como una veladura y
que tenga un aspecto más pictórico, más como
una pintura. Me parecía algo copado. Además, me
lancé a hacer un mural o agarrar una roca, como lo
hace Cabral con la técnica de petropictos. Agarre
una roca en Miramar y pensé en hacerlo también,
copiando la técnica de petropictos. Pero alguien
me dijo que eso estaba ya hecho, así que dije,
"ah, sería re original agarrar la técnica de este
chabón y combinarla con el tema de anime". la
frase de Charly García, "si le robas a uno, sos un
ladrón, pero si le robas a muchos, sos un genio".
Obviamente no soy un genio, pero me parece más
original tomar un par de ideas de algunas personas
y combinarlas en un producto que termine siendo
algo que por lo menos no se ve en cualquier lado.